天意?人意?

在黑潮的訓練室中。
瑟莉絲:「真是的，怎麼淨叫我做些苦差事，又要冒著生命危險，我也想做些錢多事少離家近的工作啊!」
梅絲忒:「話雖如此，但是和之前分離胡德的核心矩陣相比，這次的工作已經安全不少，至少不會有爆炸的風險。」
瑟莉絲:「別再讓我回憶那件事情了，只是我真沒想到，當初想要搞融合的人偶竟然就站在我們眼前，還是我們的護衛，這真的沒問題嗎?」
梅絲忒:「請放心，胡德在我們愛的教育以及開導下，已經放棄她原本危險的想法了。」
瑟莉絲:「雖然現在她背對著我，但我總感覺她在盯我，就像是我破壞了她的美事。」
梅絲忒:「這應該是妳的錯覺。」
瑟莉絲:「算了，這次為了復活齊柏林，我可是花費不少心力，將她重零拼裝起來，要不是因為獎金有一大筆，我絕不幹這活。」
梅絲忒:「我是相信妳的能力才推薦妳的，如果是妳一定可以成功，最後妳也不負眾望地完成了不是嗎?」
瑟莉絲:「完不完成還不好說，要是她等下發狂，一切都要重來了。」
技術人員:「瑟莉絲長官一切都準備就緒，隨時都可以將齊柏林啟動。」
等瑟莉絲再次檢查一切數據後，接著進行訓練室的清空。
瑟莉絲:「好，非戰鬥人員給我撤離，還有那些儀器也都搬走，那邊黑潮的指揮官，能不能請你叫那些在外面圍觀的人偶來幫我們搬儀器?」

