天意?人意?

在黑潮的訓練室中。
瑟莉絲:「真是的，怎麼淨叫我做些苦差事，又要冒著生命危險，我也想做些錢多事少離家近的工作啊!」
梅絲忒:「話雖如此，但是和之前分離胡德的核心矩陣相比，這次的工作已經安全不少，至少不會有爆炸的風險。」
瑟莉絲:「別再讓我回憶那件事情了，只是我真沒想到，當初想要搞融合的人偶竟然就站在我們眼前，還是我們的護衛，這真的沒問題嗎?」
梅絲忒:「請放心，胡德在我們愛的教育以及開導下，已經放棄她原本危險的想法了。」
瑟莉絲:「雖然現在她背對著我，但我總感覺她在盯我，就像是我破壞了她的美事。」
梅絲忒:「這應該是妳的錯覺。」
瑟莉絲:「算了，這次為了復活齊柏林，我可是花費不少心力，將她重零拼裝起來，要不是因為獎金有一大筆，我絕不幹這活。」
梅絲忒:「我是相信妳的能力才推薦妳的，如果是妳一定可以成功，最後妳也不負眾望地完成了不是嗎?」
瑟莉絲:「完不完成還不好說，要是她等下發狂，一切都要重來了。」
技術人員:「瑟莉絲長官一切都準備就緒，隨時都可以將齊柏林啟動。」
等瑟莉絲再次檢查一切數據後，接著進行訓練室的清空。
瑟莉絲:「好，非戰鬥人員給我撤離，還有那些儀器也都搬走，那邊黑潮的指揮官，能不能請你叫那些在外面圍觀的人偶來幫我們搬儀器?目前的齊柏林是不可能會行動的。」
聽到她這麼說，我將手中的牌子放下，因為訓練室隔音效果很好，所以我對著外面的人偶們做手勢，親潮很自然地就進來幫忙，朱諾則是在旁邊看戲，令我想不到的是企業居然也來了。
企業一邊搬著儀器，一邊嘴裡說著"殺了妳、殺了妳、這次我會殺了妳"，看來在哈德良防線的那一戰給了她難滅的印象。
我向企業說:「齊柏林是將要加入我們的夥伴，妳們之後會相處一段時間，別想著傷害對方。」
企業:「那我可以和她切磋嗎?」
我:「不是不行，只要不受傷就好。」
聽完我的回答，企業改口變成"幹掉妳"，這樣應該是有變好吧?
我們目前所做的一切都是為了防止齊柏林啟動後出現發瘋的舉動，本來深海人偶就有暴走的可能，誰也不知道把死亡的人偶喚醒會發生什麼事。
目前離齊柏林最近的是貝爾法斯特、胡德、厭戰、朱比特、競技神，她們當中只有競技神沒有深海化，考量到訓練室的大小，我們也不可能全體出動，在神秘力量的影響下，薔薇人偶對黑鋒人偶有克制的效果，於是就選擇她們5人。
能不發生戰鬥當然是最好的，於是我們採納朱比特的建議，雖然陽春，但可能很有用。
將訓練室的牆上掛上布條，布條和我手上的牌子都寫著"我們不是敵人，這是避免妳發狂"，如果齊柏林有理性，看到這樣應該不會貿然的攻擊。
