天意?人意?

在黑潮的訓練室中。
瑟莉絲:「真是的，怎麼淨叫我做些苦差事，又要冒著生命危險，我也想做些錢多事少離家近的工作啊!」
梅絲忒:「話雖如此，但是和之前分離胡德的核心矩陣相比，這次的工作已經安全不少，至少不會有爆炸的風險。」
瑟莉絲:「別再讓我回憶那件事情了，只是我真沒想到，當初想要搞融合的人偶竟然就站在我們眼前，還是我們的護衛，這真的沒問題嗎?」
梅絲忒:「請放心，胡德在我們愛的教育以及開導下，已經放棄她原本危險的想法了。」
瑟莉絲:「雖然現在她背對著我，但我總感覺她在盯我，就像是我破壞了她的美事。」
梅絲忒:「這應該是妳的錯覺。」
瑟莉絲:「算了，這次為了復活齊柏林，我可是花費不少心力，將她重零拼裝起來，要不是因為獎金有一大筆，我絕不幹這活。」
梅絲忒:「我是相信妳的能力才推薦妳的，如果是妳一定可以成功，最後妳也不負眾望地完成了不是嗎?」
瑟莉絲:「完不完成還不好說，要是她等下發狂，一切都要重來了。」
技術人員:「瑟莉絲長官一切都準備就緒，隨時都可以將齊柏林啟動。」
等瑟莉絲再次檢查一切數據後，接著進行訓練室的清空。
瑟莉絲:「好，非戰鬥人員給我撤離，還有那些儀器也都搬走，那邊黑潮的指揮官，能不能請你叫那些在外面圍觀的人偶來幫我們搬儀器?目前的齊柏林是不可能會行動的。」
聽到她這麼說，我將手中的牌子放下，因為訓練室隔音效果很好，所以我對著外面的人偶們做手勢，親潮很自然地就進來幫忙，朱諾則是在旁邊看戲，令我想不到的是企業居然也來了。
企業一邊搬著儀器，一邊嘴裡說著"殺了妳、殺了妳、這次我會殺了妳"，看來在哈德良防線的那一戰給了她難滅的印象。
我向企業說:「齊柏林是將要加入我們的夥伴，妳們之後會相處一段時間，別想著傷害對方。」
企業:「那我可以和她切磋嗎?」
我:「不是不行，只要不受傷就好。」
聽完我的回答，企業改口變成"幹掉妳"，這樣應該是有變好吧?
我們目前所做的一切都是為了防止齊柏林啟動後出現發瘋的舉動，本來深海人偶就有暴走的可能，誰也不知道把死亡的人偶喚醒會發生什麼事。
目前離齊柏林最近的是貝爾法斯特、胡德、厭戰、朱比特、競技神，她們當中只有競技神沒有深海化，考量到訓練室的大小，我們也不可能全體出動，在神秘力量的影響下，薔薇人偶對黑鋒人偶有克制的效果，於是就選擇她們5人。
能不發生戰鬥當然是最好的，於是我們採納朱比特的建議，雖然陽春，但可能很有用。
將訓練室的牆上掛上布條，布條和我手上的牌子都寫著"我們不是敵人，這是避免妳發狂"，如果齊柏林有理性，看到這樣應該不會貿然的攻擊。
清空完訓練室後，整個訓練室只剩我和那5為薔薇的人偶，而靜靜齊柏林躺在手術台上，而我們屏氣凝神等候著接下來會發生的事情。
瑟莉絲:「黑潮的指揮官，等你準備好後，我就將齊柏林啟動，要上廁所就趁現在。」
向我前面的5為人偶確認後，我回頭向她舉起大拇指，表示我們都準備好了。


過電後，齊柏林張開雙眸，兩眼直勾勾的盯著前方。
這是好現象，她應該正在看空中兩個類似魟魚的生物吊著的布條，我們利用朱比特的Q醬、B醬來傳達訊息，的確是蠻奇妙的景象。
之後齊柏林緩緩坐起身來，開始環顧四周，映入她眼中的是空蕩蕩的房間，只有一扇門、四面牆壁和5位人偶跟一位人類。
其實有門的那面牆，牆上有一部份是用特殊的強化玻璃製作的，可以雙向或單向透光，大家都站在那邊觀察。
由於牆上的布條和她頭上的都是一樣的，她稍稍撇一眼而已，最後視線落在我們這裡。
就目前情況來說，齊柏林應該是保有理性的，不然她一開始就會無視布條的訊息，然後看到5位劍拔弩張的薔薇人偶而開戰，也不能排除她是在等待我們露出破綻，準備伺機而動。
在鴉雀無聲的訓練是中，我們就和齊柏林互相對視，就在我猶豫要不要開口時，她先說話了。
齊柏林:「此為何處?吾為何在此?吾理應身亡。」
我:「齊柏林在我們回答妳的問題前，我能請妳保證不會攻擊我們嗎?」
雖然這種保證可能沒什麼意義，但是可以從回答和表情來判斷她是否懷有敵意。
齊柏林:「現今吾之身上並無器械，無法與汝等兵刃相向，吾想知道剛才疑問的解答。」
可惜的是，齊柏林的表情從張眼到現在毫無變化，但是根據她的回答我們可以和她進行對話。
我: 「這裡是黑潮，是一個為深海人偶建立起來的組織，我們目標是讓深海人偶也可以自由的生活在世上。我是黑潮的指揮官，我們將妳從黑鋒領地打撈起來，再重新組裝使妳復活，因為我們希望妳可以加入黑潮，一起為目標努力。」
齊柏林: 「恕吾拒絕，吾該返還的是黑鋒，很感謝汝等賦予的再造之恩。」
我: 「先別急著拒絕呀，我們黑潮會需要妳的幫助，剛剛忘了自我介紹，我是黑潮的指揮官，為了我們雙方合作的信賴我還有件事情想說，當初復活妳時我曾潛入妳的記憶。」
齊柏林波瀾不驚的表情終於出現了一點變化，隨即又恢復成原本的樣子。
我: 「會如此是為確保核心的記憶沒有受損，在妳的記憶中，妳說妳是承接神的旨意，在妳返回黑鋒旨意應該已經完成了，現在的妳並沒有被賦予任何的任務，妳可以自己選擇要不要加入黑潮。」
齊柏林: 「神的旨意至今仍在，必須由吾去完成，吾無法繼續逗留在此。」
看來斯諾普之眼的技術非常優秀，齊柏林固執的個性還保留了下來，雖然他們大可直接將齊柏林做成只會服從命令的機械，但能保留人偶原本的個性是最好的。
貝爾法斯特: 「指揮官，這個齊柏林很不聽話，不如把她……」
競技神:「冷靜一點貝爾醬...貝爾法斯特，我們一開始不是說好說服齊柏林加入就交給指揮官，我們只要保持沉默在旁邊以防萬一而已。」
厭戰: 「不，競技神，我支持貝爾法斯特的想法，用武力降伏是最快的道路。」
朱比特: 「要開戰了是嗎?Q醬、B醬回來吧!」
情況從麻煩變成糟糕，再這樣下去可能真的會打起來，正當我在思考如何解決這個局面時，胡德開口了。
胡德: 「夠了，指揮官的說服還沒結束，不要擅自行動。」
原本躁動的薔薇人偶們安靜下來了，真不愧是當初的薔薇支柱，我現在能夠繼續下去。
我: 「齊柏林，妳應該知道如果妳回到黑鋒會發生什麼是吧。」
齊柏林: 「倘若這即是神之旨意，無也欣然接受。」
固執有時是一件好事，可是冥頑不靈就是壞事，看到齊柏林如此不珍惜自己的性命，堅持去送死，我有一點發怒，激動下我決定要來下點猛藥。
我: 「根據妳的記憶，我猜測妳的願望是讓黑鋒人民可以自由地說想說的話對吧?」
齊柏林沉默，我也不打算給她時間回覆。
我: 「如果那個理想實現，妳在哪裡?」
齊柏林: 「吾只是完成神意道路上的奠基石，並非重要的角色，探討吾之結果無意義。」
我: 「若是無法見證自己理想實現，那一切都是空想。妳好不容易可以重生，應該要珍惜自己這得來不易的機會，應該要遵循妳自己內心的想法，不要再被妳口中的神所束縛啊!」
齊柏林: 「神的旨意並非人人都能理解。」
我: 「我雖然不知道什麼是神的旨意，神可能是全能的，但是神和人的距離太遙遠了，或許做選擇時我們能參考的的指引，但真正做出決定的是我們人呀!我們才是主宰自己生命的主人，而我的所作所為都是從我的心出發。」
齊柏林再次沉默。
我: 「我要說的已經說完了，如果妳堅持要走，我們黑潮也不會攔住妳，要是妳想留下，是再好不過的事情了。妳有時間可以好好考慮。」
